[音乐]
你是怎么做到的，那是我得到的最简单的解决方法，我有一个
我想过要在车上用螺丝起子讲脱口秀喜剧
开玩笑说来到这里真是太吓人了我有一个朋友一直想
尝试站起来，但他有点小鸡
[音乐]戴夫是我们最好的朋友，美好的一天，我是如此
大多数时候我现在都感到害怕
结婚了，我只是一个旁观者，嘿，哥们，马特想看看你怎么样
在做嗨辉煌屁脸妈妈
嗨，女孩们，你好，froot loop，嗨，你怎么感觉累了，感谢你被
在这里我不会错过，我们可以聊一分钟吗？
很难，你会从妮可那里看到事情的
从来没有见过，你不需要一个人做，我可以来帮助你
另一方面，我很想让你有多久了
我在那里杀了我，希望只是几个星期
想确保马特重新站起来
我通常做早餐和晚餐，也许你可以减轻一些体重
说起我们希望你能给我打电话
丹妮，奶奶，莫莉，不好意思，我会叫你奶奶。
当当，谢谢，我想写一张我想写的清单
给女孩的信，说明他们生活中的某些里程碑
想要发蓝的痣，你会告诉我什么时候
她不是一生都在发生，她想成为一个伟大的人
狂欢节的元帅，我想和凯蒂一起在舞台上唱歌
佩里，一切似乎都可行，难道你已经走了三个人了吗？
几个月以来，我以为你会消失
几个星期后，我到达这里发生了什么变化，我发现一个人做不到
这份工作我仍然是一个有效的人，是的，你是
但你一定要接受，我不认为你会为此难过，因为
我迟到妈妈了，我想你生气了，因为妈妈生病了
你为什么对爸爸这么难
妈妈，你伤了我的身体，我看到你的微笑
[音乐]人们说话时不看我
对我而言，你是最美丽的女人
你永远是
你知道你不必缠着妮可的我最好的朋友，我也很高兴
在这里
你